Разлика между stack и heap

int number = 5; - value type -стойността се пази в стека
object number1 = 5; - reference type -в стека се пази адрес към хийпа за стойността на променливата.

stack - self-maintaining

heap -

boxing, unboxing - конвертиране на value type в reference type.

Value Types:

Structs - int, float, double, decimal, bool
Enumerations.


при извикване на метод се създава една "книга" в стека от която се четат и записват данни и адреси.Първите данни,
които се записват са входните данни на съответния извикан метод.